# Começo do projeto

1. Criar o ambiente VITE
2. Limpar o Vite (assets e arquivos css)
3. Instalar Styled Components e @types/styled-Components
4. Criar o tema default.ts (com o styled.d.ts numa pasta @types) e também o arquivo global.ts com config css global da aplicação
5. Configurar o themeprovider no App.tsx
6. Configurações globais de estilo no global.ts
7. Criação de pasta pages com a page principal + criação pasta components 

RADIX - COMPONENTES COM ACESSIBILIDADE

* npm install @radix-ui/react-dialog
* Instala componentes de pop-up, caixas de diálogo, que são trabalhosos de
  criar com html puro;
* E eles já vem com acessibilidade implementada
* Esses componentes são instalados sozinhos, um por um. Para não onerar o setup
* Ex para instalar o dialog: npm install @radix-ui/react-dialog
